hallo everyone...
tetaplah jadi diri sendiri. saat ini banyak orang yang insecure karena merasa dirinya sangat kurang baik dan kurang beruntung seperti orang lain. Tapi pada kenyataannya cara menikmati hidup setiap orang itu berbeda-beda. so apa yang membuat kmu terus bersedih??

cintai diri mu, cintai segala proses yang sedang kmu kerjakan. tanpa kamu sadari banyak orang juga mau berada diposisi kamu saat ini. 
bersyukur untuk setiap pahit manisnya kehidupan yang sedang kmu jalani.
Nikmati setiap prosesnyaaa dan jalanii dengan sukacita.
kemudian berhenti mengeluh terus. kamu hebat klo kamu mau